Certificación Operativa Plataforma de Software Trii.co

### 2025-01-23 output/texdoctec.0919478.tex
Compilación para entrega

Versión actual: 1.671e171 - Compilación para entrega - Thu, 23 Jan 2025
05:58:57 +0000

@@

@@

1.0c01043 - Compilación para entrega - Wed, 22 Jan 2025 21:53:22 +0000

@@

• 4 días trabajo • Requiere apoyo de un ingeniero interno de la empresa,
dedicado dos días • El resultado son 3 informes: línea base, ejecutivo,
y técnico. • Costo es de \$1150 USD, con impuestos. • No incluye: por
restricciones de tiempo no incluye recomendaciones de
diseño/arquitectura, ni plan de capacidad proyección de uso
infraestructura

>>>>

Versión actual: 1.0919478 - Compilación para entrega - Thu, 23 Jan 2025
06:21:57 +0000

@@

1.c23344b - Compilación para entrega - Wed, 22 Jan 2025 22:50:18 +0000

@@

@@

\begin{itemize}
\tightlist
\item
  Cuatro (4) días de trabajo.
\item
  Requiere apoyo de un ingeniero interno de la empresa, dedicado 2 (dos)
  días.
\item
  El resultado son tres (3) informes: línea base, ejecutivo, y técnico.
\item
  No incluye: por restricciones de tiempo no incluye recomendaciones de
  diseño/arquitectura, ni plan de capacidad proyección de uso
  infraestructura.
\item
  Costo es de \$/.4'945.000,oo COP, incluye impuestos.
\end{itemize}
